❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ආදරයේ රසය"
- ඔව්!
- ඒක පෙරළුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න.
අනේ මගේ සහෝදරයා!
- මම "ඩක්ජි" එක නැති කරගත්තා.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇය ඒ සියල්ල දිනුවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද? ඇයි?
මිස්! අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු!
- එන්න යාලුවනේ.
- කරදරකාරයෝ.
දුවන්න.
ඇයි?
- හේයි! අපි තව වටයක් සෙල්ලම් කරමු!
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි ඇති තරම් දුර ගිහින්.
ඇති, උන් අපිව ලුහුබැඳීම නවත්තලා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මගේ අත අල්ලගත්තේ.
ඊට පස්සේ. නමුත් මේ දැන්.
මට ඔයාව ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා මූණ හකුලනවද?
ඔයා මූණ උස්සගෙන ඉන්න එක නෙවෙයි හොඳ.
ඔයාගෙම යහපතට. එහෙම හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
- අපි පළමු ස්ථානය දිනුවේ නැහැ.
- මම ඒ ඔක්කොම දිනුවා.
ඔයා දිනුවේ මොකක්ද?
මෙතැන් සිට,
මම මේ කලාපයේ "ඩක්ජි" හි රැජින වෙමි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. මේක මට ඇත්තටම කරදරයක්!
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
හරි, ඒක හරි.
එකක් තෝරගන්න, මම ඔයාට දෙන්නම්. ඔයාට ඕන කොයි එකද?
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි?
මම එහෙම නොවිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක පිළිගන්න.
අපි පැරදුනා.
- ඔයා හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව කියලද?
- එහෙනම් හේතුව මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
- කියන්න. මොකක්ද හේතුව?
- මම කිව්වා, ඒක අමතක කරන්න!
මට කියන්න!
මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි වගේ.
ඒක තමයි හේතුව, පෙනෙන විදිහට!
කුමකටද වශී වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔබ කෙරෙහි ආකර්ෂණය වී සිටිමි.
මම ඔයාට කැමතියි.
නම්…
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
මේ කුමක් ද?
ඔබ…
කුමක් ද?
- ලේ. මට ලේ එනවා!
- අනේ දෙවියනේ!
මම හිතන්නේ අස්ථියක් කැඩිලා. අනේ මන්දා.
මගේ නහය ඇඹරිලාද?
"ආදරයේ රසය"
පස්වන කථාංගය
"මෝ" මෙනවිය?
ඔයා තාම ඇහැරුනේ නැද්ද?
මිහිරි් හීන.
"අභ්‍යන්තර ප්‍රතිසංස්කරණ සිදුවෙමින් පවතී"
- මේක බරයි.
- ඔයා හරි.
නෑ, ඉන්න. ඉන්න.
ඉදිරියට යන්න.
යන්න දෙන්න එපා. ඉදිරියට යන්න.
- දොර පරිස්සමෙන් තියාගන්න.
- මම ඒක හරියට අල්ලගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි වගේ.
ඒක තමයි අවශ්‍ය දේ.
හොඳ අවන්හලක මුළුතැන් ගෙයක් මෙහෙමයි තියෙන්න ඕන
.
මට අභ්‍යන්තර නිර්මාණය ගැන හොඳ රසයක් තියෙනවා නේද?
- මම ඒක ඔයාට ප්‍රායෝගිකව නොමිලේ කළා.
- ඔහ්, ප්‍රධාන සූපවේදියා?
- ඉතින්...
- වාව්, ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
- ඔව්.
- කොච්චර අපූරුද.
ඇය නින්ජා කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇය හරිම වේගයෙන් ගමන් කරනවා.
- හොඳයි යාලුවනේ.
- ස්තූතියි.
ඒ කාමරය අලුත්වැඩියා කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඇත්තටම?
බිම ඉතා පැරණියි.
එමනිසා, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වියළීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් උනොත් මට කතා කරන්න.
- මම කරන්නම්.
- හරි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
පසුව හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්. - පසුව හමුවෙමු .
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
පිස්සුවක් වැහිලා වගේ ඇයි ඔයා එහෙම හිනා වෙන්නේ?
හැමදේම පිළිවෙලට කරගන්න! අපි ඉක්මනින්ම අවන්හල විවෘත කළ යුතුයි.
- ඒක ලැජ්ජාවක්.
- ඔහ්, ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
ඊයේ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්...
ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා මට ඔයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
මෙහෙ බලන්න.
මෙහි ආසන හතරක් ඇත.
අපි ඒවා සමාන දුරකින් සකස් කළ යුතුද, ආගන්තුකයන් හතර දෙනෙකුට වාඩි විය හැකිද?
නැත්නම් අපි යාබද ආසන දෙකක් තැබිය යුතුද?
ආදරණීය පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකුට ගැලපෙන පරිදි
ඔවුන් එකට වාඩි වී සිටිනවාද?
පෙම්වතුන්ද? මොන විකාරයක්ද?
ඔබ ආසන එකිනෙකට සමීපව ගෙන එන්නේ ඇයි?
අහ්හ්හ්හ්හ්හ්හ්!
මම එය විසන්ධි කළ යුතුද?
වඩා හොඳ නැද්ද?
අපි ඒවා අපේ ආදරණීයයන්ට ගැලපෙන පරිදි පැත්තකින් සකස් කළ යුතුද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔය දෙන්නා.
- ඔයාගේ ඇස් දැන් හමුවුනා නේද?
- කොච්චර කාව්‍යමයද.
දේවල් ඉතා වේගයෙන් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔවුන් නිරන්තරයෙන් ගැටුම් ඇති කර ගත්
අතර සෑම විටම දරුණු ලෙස තර්ක කළහ.
ඔවුන් මහත් කලබලයක් ඇති කළා.
නමුත් හදිසියේම...
හදිසියේම...
ඔවුන් හාදුවක් හුවමාරු කර ගත්තා!
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඔයා නවත්තනවද?
ඒකට සාප වේවා.
මේ විකාර ඇති.
හැමෝම අහන්න. මම ආයෙත් කියන්නේ නැහැ.
ඊයේ මොකද වුණේ...
ඒක වැරැද්දක්.
මේක ඇත්තද නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
හරියටම.
එමනිසා, අමුතු සිතුවිලි ඔබේ මනසට ඇතුළු වීමට හෝ නිගමනවලට ඉක්මන් වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
මෙය තහනම්ය.
කිසිවක් උපකල්පනය නොකරන්න!
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න!
මේ "ජුන්ජි" අවන්හලද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- මොකක්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ප්රංශ භාෂාව කථා කරනවා ද?
ඔව්, මම කතා කරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු ප්‍රංශ භාෂාවත් කතා කරනවා.
ඔහු ප්‍රංශ භාෂාව කතා කරයි.
ඔහු සමහර විට ඉතා සංස්කෘතික බවක් පෙනේ.
ඒක තමයි මටත් හිතෙන්නේ. ඒක මට පුදුමයක්.
එයාලා මොනවද කියන්නේ? මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- අපි ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්නවා.
- නියත වශයෙන්ම.
අපි යමු.
- ඔව්.
- ආයුබෝවන්.
මම සමුගන්නම්.
ඉතින් අපිට කියන්න, ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද? දැන්?
- ඔව්.
- පුදුමයි.
හොඳයි.
අපි ආහාර ට්‍රක් රථ උත්සවයේදී අපේ ආහාර රස බැලුවා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක රසයි කියලා.
ඒ කාලේ ඒගොල්ලන්ට ඒ රසය හොඳටම කැමති වුණා.
නමුත් ඔවුන් ආහාර ඇණවුම් නොකර ගියේ ඇයි?
නැහැ, ඔවුන් කෑමට ආවේ නැහැ.
ඔවුන්ට හෙට අනිද්දා අවන්හල වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ තත්වය පැහැදිලි කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම අවසානයේ ප්‍රතික්ෂේප කළත්.
- හරියටම.
ඔවුන් විවාහ වෙනවා, ඔවුන්ගේ පවුල් මෙහි හමුවීමට කැමතියි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒකත් එයා වගේම පුදුමයි.
කාන්තාවගේ දෙමාපියන් ගුවන් යානයෙන් පැමිණෙනු ඇත,
නමුත් ඇගේ මව කොරියානු ආහාර අනුභව නොකරයි.
විවිධ රටවල පුද්ගලයන් අතර සිදුවන මෙම විවාහය කිසිදු පවුලක් පිළිගන්නේ නැත .
එපමණක් නොවේද?
- කළ නොහැකියි.
- ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ප්රංශ භාෂාව කථා කරනවා ද?
මුළුතැන්ගෙය තවමත් සූදානම් නැහැ, ඒක ලොකු පීඩනයක්.
මට සවන් දෙන්න.
අපි ඒ වෙන්කිරීමට එකඟ වුවහොත්,
අපි සතියකින් උපයන මුදල එක දවසකින් උපයන්නෙමු.
අපි එය ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මට තේරෙනවා. මේක සල්ලි ගැන විතරක් නෙවෙයි.
එයාලා හිතන්නේ එයාලගේ අම්මලා අපේ කෑම වලට කැමති වෙයි කියලා.
වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, පාරිභෝගික සම්බන්ධතා කළමනාකරණ දෘෂ්ටිකෝණයකින් එය දෙස බැලීමයි .
ඔව්, ඒක හරි.
අපි හොඳ අවස්ථාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
අපට අපව වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත හැකිය
සහ නසීර්, "ජොංජි," ආදරයේ පාලම.
ඔව්. ආදරයට පාලමක් ලෙස අපට උත්සව පැවැත්විය හැකියි .
අපි පෙම්වතුන්ට හාදු හුවමාරු කර ගැනීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනවා...
මෙම මාතෘකාව තහනම්ය.
මේ එක පාරක්.
මේ වගේ උත්සවයක් පවත්වන එක ලේසියි කියලා එයාලා හිතනවද?
ඔව්.
අපි විදේශිකයන්ට ආහාර සැපයිය යුතුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වැරදි වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම වැරැද්දක්.
ඒක සම්පූර්ණ වැරැද්දක්.
ඔබේ දකුණෙන්.
අපි හැමෝම ජීවිතේ එක පාරක් හරි වැරදි කරනවා නේද ?
- ඔව්.
- ඒක හරිද?
- මම වැරදිද?
- අපි ගොඩක් වැරදියි.
- ඉපදීමම වැරැද්දක්.
- කොච්චර අමුතුද.
සියල්ල වැරදියි.
මම ඉතා අවංකව කතා කරන්නම්.
අපි දෙන්නම පරිණතයි.
පිරිමියෙකු සහ ගැහැනියකගේ තොල් ස්පර්ශ වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේක බරපතළ කාරණයක්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මම වැරදිද?
බරපතල ලෙස.
ඔයා දන්නවද? මම ඉන්නකොට...
ඒ තැනට කිව්වේ "පැරිස්" කියලා.
මම 18 වන දිස්ත්‍රික්කයේ නැවතී සිටි කාලයේ...
මම ඒක හැමදාම කළා.
මම හැමදාම කෙනෙක්ව සිප ගත්තා.
- වාව්. ඔයා හැමදාම කාව හරි සිප ගත්තද?
- ඇත්තටම.
සුභ පැතුම්! ඒ නිසා තමයි ඔයාට ප්‍රංශ භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔව්. මම හැමදාම මගේ කාලය සතුටින් ගත කළා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
18 වන දිස්ත්‍රික්කය නේද?
ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැරැද්දක් කියලා.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
මමත් හිතන්නේ නැහැ ඒක වැරැද්දක් කියලා.
පුදුමයි.
හරි. චුන් ස්යුං, ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා කියන්න.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි නම්?
මම සිතනවා
ඔහු සමීප විය.
පව් කිරීමට.
මේ පුද්ගලයාව දැක්කම
මට හිතෙනවා ඒක මහා අපරාධයක් කියලා.
ඔහු තමයි මට ඒක තේරුම් කරලා දුන්නේ.
මේ විදියට ගැහුවම උල් දැල්ලන්ගේ රසය තවත් හොඳයි.
ඒත් ඇයි ඔයා මට ඒකෙන් ගැහුවේ?
ඔයා කොච්චර අහිංසකද.
මගේ පෙම්වතාගේ පියා විතරයි එයාගේ පවුලෙන් සහභාගි වෙන්නේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ කොරියානු ආහාර පමණයි.
නමුත් මගේ අම්මා කොරියානු කෑම කන්නේ නැහැ.
ඇය කුළුබඩු සහිත සහ ලුණු සහිත ආහාර ගැනීමෙන් වැළකී සිටී.
ඒ නිසා, ඒ ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල අවන්හලක් සොයා ගැනීම අපට අපහසුයි .
කොරියානු ආහාර
එය කුළුබඩු සහිත හෝ ලුණු සහිත නොවේ.
ඒක සැරවත් ලුණුවත් නෑ...
වැරැද්ද.
වැරැද්දක්…
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
"බූම් වූ හැන්"?
"යූන් ජූ මෝ"?
පුදුමයි.
ඔයා හරියටම එයා වගේමයි.
ඔයා ආයෙත් මත්පැන් බිව්වද?
"යුන් ජෝ මෝ".
මම සෝල් වල ගොඩක් ජනප්‍රියයි.
ඔබට අවස්ථාව තිබේ…
මා තරම් පරිපූර්ණ කෙනෙකු සිප ගැනීමට.
ඒක වැරැද්දක් කියලා ඔයා විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා කිව්ව දේ ආපහු ගන්න.
මේක විකාරයක්. කිසිම තේරුමක් නෑ.
ඒක තර්කානුකූල නැහැ.
ඒක තර්කානුකූල නැහැ!
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම නිසා ඔයා හැඟීම්වලින් යටපත් වෙලා ඇති. මට ඒක තේරෙනවා.
මම හරිම කඩවසම්.
සහ සිහින් සිරුරක්.
මම මගේ ඉගෙනීම් කටයුතු හොඳින් කළා.
මම හාර්ටන් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා, ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පෞරුෂය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගෙ නරකම පෞරුෂය.
ඉතින් ඔබේ පෞරුෂය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ පෞරුෂයත් ඒ වගේම නරකයි.
ඔව්. ඉතින්, අපි ඒක වැරැද්දක් කියමු.
භයානක පෞරුෂයන් දෙකක් අතර වර්ධනය වන සම්බන්ධතාවයකින් අපේක්ෂා කළ හැකි යහපත කුමක්ද ?
මට ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගන්න ඕන!
මට ඔබ සමඟ සමීප චිත්තවේගීය සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඔබට අප අතර සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද,
සිදුවිය නොහැකි සමහර දේවල් තිබේ.
ඇයි? ඇයි නැත්තේ?
මුළුතැන්ගෙය ආහාර පිසීමට සුදුසු ස්ථානයක් මිස ආලය සඳහා නොවේ.
එහෙනම් අපිට අපේ සම්බන්ධය කුස්සියෙන් ඈත් කරලා තියාගන්න පුළුවන්.
මේක මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේක ආදර විකට කතා මාලාවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි කුස්සියේ ඉන්නකොට,
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මම නැති බව මවාපාන්නෙමි.
මම නොපෙනී ඉන්නම්.
මම කුස්සියට යනවා කියමු, හරිද?
ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ. මම අදෘශ්‍යමානයි.
නමුත් මම ගිය පසු කුමක් සිදුවේද?
මම පෙනී සිටිමි.
මම ඔයාව ආදර දිනයකට එක්කගෙන යන්නම්.
මුලින්ම, ආදර දිනයකට මා සමඟ යන්න.
ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙනවද නැද්ද කියලා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම යන්නම්.
හරි. අපි හෙට අනිද්දා හමුවෙමු, එකඟ වුනාද?
අපි හෙට අනිද්දා ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කිරීමෙන් පසු,
අපි එදා හවස ඩේට් එකකට යමු.
ඔයා මම කියන දේ අහනවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
- අහන්න.
- මොකක්ද?
අපි ඒ හවස ඩේට් එකකට එළියට යනවා.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ඇත්තටම මොනතරම් ආදර සම්බන්ධයක්ද!
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ?
යථාර්ථයේ දී…
මම මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
"ජුන්ජි".
මම හොඳ අවන්හලකට ගැලපෙන ඇඳුම් අඳින්න ඕනේ.
- තව තියෙනවා.
- ඔව්!
මොකක්ද? අපිත් මේ වගේ ඇඳුම් අඳින්න යනවද?
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඒක ලස්සනයි. කොච්චර අපූරුද.
මම ගැන මොකද? මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
වාව්. අලුත්වැඩියා කටයුතු බොහෝ කලකට පෙර අවසන් කළා.
බත් සුප් කොල්ලා තවමත් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මොන බත් සුප් එකද? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
ආහාර ට්‍රක් රථවල සටන් බිම සහ අපගේ මිත්‍රත්වය.
ඔයා ඒක එච්චර ලේසියෙන් අමතක කළාද?
මම ඒ කෝප්ප ඔක්කොම පිළිවෙලට තියලා...
ඔයා තමයි ඒ මිනිහා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යමෙක් "ජොංජි" හා සම්බන්ධ වුවහොත්, ඔහු එහි කොටසක් බවට පත්වේ.
අපේ අවන්හල "ජුන්ජි"!
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා යනවද?
මම දන්නවා ඔයා මටත් ඇඳුම් ගෙනාවා කියලා.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
හැන් එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"HA 511" ගුවන් යානයෙන් ඉන්චියොන් ගුවන් තොටුපළට.
අපි ඉහළ ස්ථාවරත්වයකට ළඟා වී තිබෙනවා.
- මම ඔයාගේ කෑම හදන්නද සර්?
- ඔව්.
ව්‍යාපාරික පන්තියේ මගීන්ට පමණක්
විකල්ප දෙකෙන් එකක් තෝරා ගත හැකිය.
"Diamont" විසින් නිර්මාණය කරන ලද "Le Mory Sabourou" නම් තරු තුනේ ප්‍රංශ අවන්හලෙන් .
අපි ජපන් "බෙන්ටෝ" ආහාර පෙට්ටි සහ ප්‍රංශ-බටහිර විලාසිතාවේ ඉළ ඇට පිරිනමන්නෙමු .
මට ජපන් "බෙන්ටෝ" ආහාර සහ ප්‍රංශ විලාසිතාවේ ඉළ ඇට කන්න පුළුවන්ද ?
හරි. මම කෑම දෙකම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබ එය රස බැලීමට කැමතිද?
ඒක හොඳයි සර්. අපි කෑම හදලා ඉවරයි...
ඒක හරිම ලුණු රසයි, අමාරුයි නේද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න?
ගුවන් යානය තුළ ආහාර පිරිනමනු ලැබේ
ඉහළ උන්නතාංශයක සහ අඩු වායුගෝලීය පීඩනයකදී,
ඒ නිසා, අපි ලුණු ප්‍රමාණය සකස් කළා.
මේ විදියට පිසිය යුතු නැහැ.
සර්, මේක ගුවන් යානයේ කෑමක්,
ඒ නිසා කෑමවල ගුණාත්මකභාවය...
මම කිව්වා ඒක
තරු තුනේ ඩයමන්ට් අවන්හලකින් කියලා.
ඔව්, නමුත්…
මෙම මෙනුව සඳහා ඔබ උපදෙස් පොත් පිංච
විස්තරාත්මකව අනුගමනය කළ යුතුය.
සෝස් ප්‍රමාණය සහ පිසීමේ කාලය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මගේ තහඩුව.
"(මින් ජුන්), (ලු මෝරි)"
ගුවන් යානය තුළ ආහාර සම්බන්ධයෙන් ඔබ සමඟ අපගේ සහයෝගිතාව අපි නවත්වන්නෙමු .
මෙතැන් සිට ඔබ මෙම ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කිරීම නැවැත්විය යුතුය .
ඒකෙන් වෙන්නේ මගේ අවන්හලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙන එක විතරයි.
ගුවන් යානය ගොඩබසින විට කරුණාකර මාව අවදි කරන්න.
ස්ට්‍රීම්සයිඩ් නම්බෝ වෙළඳපොළ
- කරුණාකරලා එන්න. සුභ දවසක්.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මේ වගේ දවසක අපි චිත්‍රපටියක් බැලිය යුතුයි.
ඔබ විශේෂිත වර්ගයකට කැමතිද?
හෙලෝ. ඔය දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ඔබ තීරණය කර තිබේද?
අපි වෙන තැනකට යමු. මම වෙන මස් කඩේකින් ගන්නම්.
මම විහිළුවක් කළේ. ඇත්තටම.
කරුණාකර අපට හරක් මස් බ්‍රිස්කට්
සහ අස්ථි රහිත ඉළ ඇට ගෙනෙනවද?
මට මෙතන තියෙන හැමදේම ඔයාට ඕනද?
ඔබේ දකුණෙන්, සර්.
අපිට ඕන දේ විතරක් දෙන්න.
හරි ගානට, හරිද?
අපි ඒවා වැදගත් සේවාදායකයින්ට පිරිනමන්නෙමු,
ඒ නිසා, අපට උසස් තත්ත්වයේ නැවුම් මස් ලබා දෙන්න.
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඔහු අතිශයින්ම රළු විය.
ඔහු රළු වූවා පමණක්
නොව, ඔහුගේ හැසිරීම ද බොළඳ විය.
මුදලට සියලු ගැටලු විසඳිය හැකි යැයි සිතමින් ක්‍රියා කරන්න.
ඔහු අතිශයින් වෛරී විය.
ඔහුගේ කොණ්ඩය මේ වගේ...
"මම හැම දෙයක්ම මිලදී ගන්නම්."
ඉක්මන් කරලා අපිට මස් දෙන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මෙන්න මස්.
මා ඉදිරියේ ඕපාදූප කිව්වට ස්තූතියි.
රළු, බොළඳ, වෛරී පුද්ගලයා දැන් ඉවත්ව යනු ඇත.
නමුත් දැන්,
මම වඩාත් මානුෂීය වුණා.
මොකද ඔහු සල්ලි වලට පිපාසයෙන් ඉන්න එක නැවැත්තුවා.
සුභ දවසක් වේවා.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ඔයාගෙ සුවඳ තවත් වැඩියි, මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
බලමු. එක, දෙක, තුන, හතර...
මේක හරිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නා පරිදි…
මට විශේෂ සුවඳක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි ඔයා තව නාන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම කියන්නේ මස් කඩේ කෙනා කියපු දේ.
කරන්න...
මට මිනිස් සුවඳ වැඩියෙන් දැනෙනවාද?
මේකද ඔයා අදහස් කළේ?
මම හැම විටම මුදල් ගැන ගොඩක් කතා කළා.
දැන් ඒක ඇත්තටම වැඩියි වගේ පේනවා,
ඒත් සමහර වෙලාවට මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහු සමඟ එකඟද නැත්නම් එකඟ නොවන්නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මොනවා වුණත්, මම ඒකට කැමතියි.
මට ඒක දකින්න ආසයි.
ඔයා කිව්වේ ඔයා පුදුම වුනා කියලා...
මට දෙයක් මතක් වුණා!
අපි එළවළු කඩේ හිමියාගේ බිල්පත ගෙවන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකම් ගිහින් එයාගේ බිල ගෙවන්න පුලුවන්ද ?
- ස්තූතියි.
- ඉන්න...
ඔයා කැමති කුමකට ද?
අපොයි, ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් නොපසුබට උත්සාහයක් දරනවා.
ඔහු කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
"යුන් ජෝ".
කෙසේද…
ඔයාට කොහොම ද?
- ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
- හෙලෝ.
- "යුන් ජෝ මෝ".
- උපුටා ගැනීම.
අපි කතා කරමු. මට ඔයත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කතා කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මගේ තත්වය කොහොමද?
හොඳයි.
මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඉවරද? දැන් යන්න.
"ප්‍රංශ අවන්හල (ලේ මෝරි)"
කවුද එයාලගේ කාර් එක මංතීරුව මැද නැවැත්තුවේ?
ඉන්න. නෑ. ඉන්න.
මෙහි දුම්පානය තහනම්ය.
අවන්හල් හිමිකරු ඒ ගැන උනන්දුයි.
ඔයා දැන් ඔළුව පෙරළෙන්න තරම් හොඳටම ඇති.
අවන්හල් හිමිකාරිය ඇය කියන දේ කරනවා.
ඔයාට එතන කෙළවරේ දුම් බොන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ආවා. ඔය දෙන්නම හිතුවේ මම පරක්කු වෙයි කියලා නේද?
වැඩ ගැන කතා කරනකොට...
- එන්න.
- මම හැමදාම වෙලාවට එනවා.
- ඉක්මනට එන්න.
- එයාට කියන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
මීට ටිකකට කලින් කෙනෙක් මෙහෙට ආවා.
කවුරුහරි මෙහෙට ආවද? කවුද?
මෙහෙට කවුරුත් ආවේ නැද්ද?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඇත්තටම?
ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
ඒක තමයි මගේ අදහස!
අපි වැඩේ ඉවර කරන්න ඕනේ. සන්සුන්ව ඉන්න.
කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද…
හෙලෝ. අවන්හල විවෘතද?
- හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔව්. කීයක්ද?
- දෙකක්, කරුණාකරලා.
දෙකද? කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
කුමක් ද?
ඒක එයාගේ කාර් එකද?
එයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේක බලන්න.
ප්‍රතිසංස්කරණවලට පෙර අපට තිබූ ගනුදෙනුකරුවන් මෙන් දෙගුණයක් දැන් අප සතුව ඇත .
මේ ආකාරයෙන්, අපි ඇසිපිය හෙළන සැණින් ණය ගෙවමු.
- එයා හරි.
- අපි ගෙදර යමු.
අපි හෙට උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගන්නවා,
ඒ නිසා ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
- එකඟද?
- හරි.
- හරි, ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
- "යූන් ජූ."
"(යූන් ජෝ)"?
මට කණගාටුයි.
අපි ටිකක් කතා කරමු.
ඔබ ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යනවාද?
- අපි යන්න ඕනේ.
- අපි ආපහු යමු.
- අපි යමු.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ආයුබෝවන්.
මම යනවා.
ඉන්න. මගේ බෑග් එක.
- ඔයා හරි.
- මොන විදිහටද?
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා, ඔහු මෙතනම හිටියා.
- ඒ එයා.
- හරිද?
ඡායාරූප සහ ඔවුන්ගේ සංවාද මත පදනම්ව...
ඔවුන් සම්බන්ධතාවයක සිටි බව පැහැදිලිය.
ඔයා මොනවද මේ කියවන්නේ? මේ මොකක්ද?
"ලෙ මෝරි අවන්හලේදී"
මේ කුමක් ද?
"ලේ මෝරි"...
මේකත් බලන්න.
මෙය ටික කලක සිට මා තුළ කුතුහලයක් ඇති කර තිබේ.
සියල්ල ඉංග්‍රීසියෙන්.
"(සොෆී මෝ), ගෞරව"
කුමක් ද?
"ඒක හරිද"?
ඇය පොලිස් කාන්තාවක්ද?
මට මේකෙන් පටන් ගන්න සිද්ධ වුණා.
මම වැරදියි
සෑම අතින්ම.
නමුත් මට පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මට එන්න ඕන වුණා.
මට මේ කාලේ පුරාම එන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට නොහැකි විය.
මගේ පැමිණීම සහ ඔබව හමුවීම...
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා.
මට ඕන වුණේ "මෝරි" වලින් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න සහ ඔයාගේ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න...
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඒක මගේ තීරණය.
මම "මෝරි" හැර යාමට තීරණය කළෙමි.
අපි අපේ සංවාදය අවසන් කළාද?
"යුන් ජෝ".
කරුණාකරලා යනවද?
"යූන්-ජු," මම...
අපේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා වන "මෝ"
දැන් ඇගේ නේවාසිකාගාරයට ආපසු යාමට කැමතියි.
මගේ ස්වාමීනි.
මේක තමයි ගැලවීමේ මාර්ගය.
අපි පරක්කු වෙලා ආවොත් අපිව මරනවා කිව්වා නේද?
ඔබත් යන්න ඕනේ, ප්‍රධාන සූපවේදියා.
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඉතා දැඩි ලෙස.
ඒක කළේ කවුද?
පෆර්ෆිෂ් සකස් කළේ කවුද?
මම…
ඔහු…
මම ඒක සූදානම් කළා.
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
මෙම සිදුවීම නිසා,
මම ගොඩනඟා ගත් සහ මගේ ජීවිතය ගත කළ සියල්ල නාස්ති විය.
මට තරු තුන නැති වෙයි.
ඒ වගේම මෝරිගේ කීර්ති නාමය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙයි!
මේ සියල්ල ඔබ නිසා ය.
මේ සියල්ල ඔබ නිසා!
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඉල්ලා අස්වුණා.
විනීත.
දේවල් හොඳින් වේවි.
"හෙට අපට වැදගත් අමුත්තන් පැමිණෙනු ඇත"
"ඔබේ මනස ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න, අවධානය යොමු කරන්න."
"නැත්නම් (යුන් ජෝ)..."
"අද සුවිශේෂී අමුත්තන් සඳහා පමණක් වෙන් කර ඇත.
කරුණාකර පසුව එන්න!"
- ඉන්න. ටිකක් දකුණට.
- දකුණට?
- එහෙමද?
- ඉන්න.
ඔව්, හොඳින් කළා.
මෙනුව"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙලෝ. ස්තූතියි.
ආවට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
අපිට සන්නිවේදනය කරන්නවත් බැරි නම් මොකක්ද තේරුම ?
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ස්තූතියි.
- ඒක හරි යයි.
- ඔව්.
අහන්න, මම හිතුවට වඩා තත්වය වඩාත් නොසන්සුන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙම ආහාර වර්ග දෙක අතර ඇති සමානකම් ඉස්මතු කරන ආහාර වේලක් අපි පිළියෙළ කර ඇත්තෙමු .
ඔබේ කාලය ගත කර ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
මේවා "ජුන්ජි" අවන්හල විසින් සකස් කරන ලද කුඩා ආහාර රුචිය.
කොරියානු වියගහ සහ මස් ටාටාර්
හැපෙනසුළු "ගම්තායි" මුහුදු පැලෑටි මත පිළිගන්වනු ලැබේ.
මේක කෑමක්ද?
- මේක කොරියානු කෑම නෙවෙයි.
- තාත්තේ.
මම කන්නේ කොරියානු කෑම විතරයි.
එයා ඒක අල්ලන්නෙවත් නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
මේවා හතරැස් හැඩැති පයි,
ටෝෆු සහ බෙල්ලන් වලින් පුරවා ඇත.
ඒවා ඔබේ ප්‍රියතම ආහාර වේ.
එය රසවත් හරක් මස් පියයුරු සුප් හොද්දක පිළිගන්වනු ලැබේ.
ඔබ ඒවා එක කටගැස්මකින් කෑවොත්, ඔබට බෙල්ලන්ගේ පොහොසත් රසය රස විඳිය හැකිය .
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේ පාර කොරියානු කෑම. ඔයා හදලා බලන්නම ඕනේ.
ඔබේම යහපත සඳහා, ආහාරයෙන් ටිකක් රස බලන්න.
අහෝ මගේ ආරක්ෂකයා.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් යන්න.
එය අපේක්ෂිත එකකි.
අපි යමු.
මගේ ස්වාමීනි.
මේ "ජුන්ජි" අවන්හලෙන් ලැබුණු මකුලි පානය.
මම එය තනිවම සූදානම් කළා.
"මැකෝලි (චුන් සේං ෂින්) විශේෂ"
පැසවීම ක්‍රියාවලියේදී කාබන් ඩයොක්සයිඩ් සෑදී ඇත .
එය රස සංවේදනය අලුත් කර පිරිසිදු කරයි.
එමනිසා, අපි එය තෙල් සහිත කෑම සමඟ පිළිගන්වන්නෙමු.
ඒක විශේෂ කොරියානු සුදු වයින් වර්ගයක්. ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාම එයට කැමති වනු ඇත.
ඒක රසයි.
ඇය කියනවා ඒක රසයි කියලා.
ප්‍රංශ භාෂාවෙන් "ඔබේ ටෝස්ට්" කියන්නේ කොහොමද?
"ඔබේ සෞඛ්‍යයට."
ඔබේ සෞඛ්‍යයට.
- ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
මොනතරම් අපූරු දවසක්ද.
නිසැකවම.
ඊළඟ කෑම එක මොකක්ද?
මගේ ස්වාමීනි.
අපිට දැනුම් දුන්නා ඔයා සම්ගිටැං වලට කැමතියි කියලා,
ඉතින් අපි එය ප්‍රංශ විලාසිතාවේ මුහුදු ආහාර සුප් සමඟ මිශ්‍ර කළා
.
ඔයා කෑම දෙක කලවම් කළාද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
වාව්, ඒක රසයි.
මේකත් හරිම රසයි.
ඒක රසයි.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම රසයි.
අපි වෙනස් රටවල් දෙකකින් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම එකම රස සංවේදනය ඇත.
මගේ ආදරණීය බෑණාවරුනි,
මගේ පුතාට ඉඩ දුන්නට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබේ ආදරණීය දියණිය විවාහ කර දීමෙන්.
ඔබේ ලස්සන දුවව මෙතරම් හොඳින් ඇති දැඩි කිරීම ගැන ඔහු ඔබ දෙදෙනාටම ස්තූති කරනවා .
මේ අපූරු මිනිසා මෙතරම් හොඳින් ඇති දැඩි කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි .
දෙන්නටම ස්තූතියි.
අපි කමු.
- ඔයාගේ ටෝස්ට් එක.
- ඔබේ සෞඛ්‍යයට, මගේ ආදරණීය.
- ඔබේ සෞඛ්‍යයට.
ඔවුන් කෑම වේල රස වින්දා.
ඔවුන් එකට පරිපූර්ණයි.
"අද දින සුවිශේෂී අමුත්තන් සඳහා පමණක් වෙන් කර ඇත"
ඒක මගේ පෙම්වතියගේ දෙමාපියන් කැමති වුණු පළවෙනි කෑම වේල.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඊට පටහැනිව, අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඇත්තටම ඒක මගේ ජීවිතේ මම කාපු හොඳම කෑම වේල.
මට ඒකට ගොඩක් ආස හිතුනා.
මගේ මාමණ්ඩිය එහෙම කියනවා මම අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔහු අසමසම රසඥයෙකි.
ඔහු හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
සර්, ඔයා දන්නවද ඔයා විවාහ ආරාධනා පත්‍ර යවන්නේ කොහෙටද කියලා , හරිද?
ඔව්, මම ඔබට ආරාධනාවක් එවන්නම්.
- හරි, අපි යමු.
- ඔව්.
මම කෑම ගොඩක් රස වින්දා.
අපි දැන් යමු.
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න .
- මංගල රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඒවා වෙන්කරවා ගන්න.
- ආයුබෝවන්.
හොඳයි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
නැත.
අපි පිරිසිදු කරමු.
- එන්න.
- වේගය අඩු කරන්න.
එහෙනම් අපි පිරිසිදු කරලා යමුද?
කොහේටද?
යථාර්ථයේ දී…
ඔයා දන්නවා ද.
කුමක් ද…
අපි ඒකට එකඟ වුණා.
එනම්…
ඔබ දන්නා පරිදි...
ආදර දිනය...
අද අවන්හල වසා ඇත.
මම රෑ කෑම කන්න ආවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
"හැනොක්" ගම්මානයේ බොහෝ ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් තිබේ.
- වෙන කොහෙන් හරි කන්න.
- මම එයාට එන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔබ කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
මම මගේ වැඩ ඉවර කරලා අවන්හල වහනවා.
මුලින්ම ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්න.
ගොඩක් වැඩ කරන්න ඕන.
- ඔයාට තනියම වැඩ කරන්න බෑ.
- ඒක හරි. ඔයාට උදව් අවශ්‍ය වෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
- නෑ. මම නැවතිලා උදව් කරන්නම්.
- ඒක හරි.
මම රෑ 9:00 ට එතනට එනවා. එහෙදි හමුවෙමු.
ඒක රසයි.
ඉතාලි චිලී ගම්මිරිස් නැතුවත් ඒක හරිම රසයි.
"යූන් ජූ මෝ" ගෙන් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ අදහසට අනුව මම ඔයාට උයලා දුන්නෙ ඇයි?
ඔප්පු කිරීමට…
මෙහි පවා,
ඔබ දිගටම ආහාර පිසීම කරනු ඇත.
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් අපි ඉතුරු වෙන ආහාර ද්‍රව්‍ය වලින් උයලා කන්නේ මේකයි .
අපි මේ කෑම සිය ගණනක් කාලා තියෙනවා.
ඔයායි මගේ කෑමයි...
ඔය දෙන්නා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඉතින්, "මිනි"
අපි නැවත හමුවිය යුතු නැහැ.
මට ඕන ඔයා හොඳින් ඉන්න විතරයි.
නෑ. මට හැමදේම මතකයි.
අපි එය ඉමල්සිෆයර් එකතු නොකර පරිභෝජනය කළා.
අපි ඒ කාලේ කෑවේ කාර්ය මණ්ඩල කෑම.
මම "මෝරි" හැර යාමට තීරණය කළෙමි...
ඔයා මට වෛර කරනවා.
හරි හරී.
මම දැනටමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
මම ඔයාට වෛර කළා.
මොකද ඊට පස්සේ ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ.
- මම ඔයාට කිව්වා වගේ, මට මගේ හේතු තිබුණා.
- මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
"යුන් ජෝ".
මට තවදුරටත් ඔබ ගැන කිසිවක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත,
ඔබට වෛර කිරීමටද මට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා දන්නවද මම "මෝරි" ට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා?
මම කුස්සියේ හැමෝටම ආදරය කළා, ගරු කළා.
- ඔයා ගැන නම්, මම...
- මම දන්නවා.
ඔබ සැමවිටම ගරු කරන ප්‍රධාන අරක්කැමියා "ටැට්සු"
, ඔබව බොහෝ සේ මග හරිනවා.
මේ කතා ඔක්කොම කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි නවත්තමු.
අපිට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න පුළුවන්.
අපිට දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මම බලාගෙන ඉඳලා ඇයත් එක්ක එන්න තිබුණාද?
මොකක්ද? මම කලබල වෙලාද?
නැත.
හෙලෝ, මෝඩයා.
කරදරකාරී වීමේදී ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
නිශ්ශබ්ද වී මා අනුගමනය කරන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ? මට මහන්සියි!
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
ඔයා කිව්ව ආදර සම්බන්ධෙ මේකද?
වහලක් නොමැතිව ප්‍රමාද වූ දිනයක් සම්පූර්ණ නොවේ.
පුදුමයක්.
ඔබ නිරන්තරයෙන් මුදල් ගැන පුරසාරම් දොඩන එකට සාපේක්ෂව මෙය ඉතා නිහතමානී බව පෙනේ .
මොකක්ද? මේක නිහතමානීද?
ඒක වහල උඩ රඟහලක්.
ඒකට ඔයාට ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
ඔයා සල්ලි ගැන කරදර වෙන එක නවත්තනවද?
මම "බූම් වූ හන්".
ඔබට නොමිලේ වහලක් කුලියට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මගේ ආදරණීය නවකයා.
ආදරය පහසු නැත.
මම මගේ බිරිඳව දිනුවේ ඒ වහල උඩදිමයි.
ඔයා කළ යුතුයි
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
වතුර, මට වතුර ඕන.
මම මෙතන සමහර අයව දන්නවා,
ඒ නිසා, මම මගේ සම්බන්ධතා ප්‍රයෝජනයට ගත්තා.
අත් පා කපා දමන චිත්‍රපටි මම හරිම ආසයි.
කුමන අත් පා කපා දමනු ලැබේද?
ඔබ මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
රෑ බෝ වෙලා චිත්‍රපටියක් බලමින්
"හැනොක්" ගම්මානය වටා ඇවිදිමින්.
මම ඔයාගෙන් මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම ඔබ සමඟ පෞද්ගලික ගුවන් යානයකින් හෝ හෙලිකොප්ටරයකින් එයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කළාද ?
නමුත් එය කළ හැකි විය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
චිත්‍රපටියේ මොකද වුණේ කියලාවත් ඔයාට මතකද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
තාත්තගෙ මාමා?
ඔහු කවුද, ඔහු කරන්නේ කුමක්ද, මම ඔහුව දන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නව ද?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මට විශ්වාසයි
ඔයාට ඕන නම් මට කියන්න කියලා.
අවසානයේ.
හරිද?
මම අනාථයෙක්.
කුමක් ද?
මම බබෙක් කාලේ, ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
නමුත් මාව කන්දක් පාමුල හුදකලා ස්ථානයක දමා ගියා වගේ.
මට මගේ ළමා කාලයේ කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
කන්ද, වනාන්තරය, පන්සල සහ භික්ෂූන් හැර.
මට මතක එච්චරයි.
ඊට පස්සේ මම හැදී වැඩිලා ඉවුම් පිහුම් වලට ඇලුම් කළා.
මම මගේ ජීවනෝපාය උපයා ගත්තේ එහෙමයි.
ඊට පස්සේ මම "MTA" එකේ ඉගෙන ගෙන
"ජපානයට" ගියා.
ඔබත් දන්නා "ලෙ මෝරි" අවන්හලේදී.
මට "මින්" මුණගැහුණේ එතනදි.
මම ඔහු ගැන ගොඩක් පැහැදුණා.
ඒ තමයි කවුරුහරි මට කරුණාවන්තව සැලකූ පළමු අවස්ථාව.
මට තේරෙනවා, නමුත්…
මට ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
ඔබ දැන් වෙන් වී ඇත.
නම්…
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයාට ඕන මාව ආපහු "මෝරි" වලට යන්න.
ඔයා ආපහු එනවද?
මම යා යුත්තේ ඇයි?
අපේ අවන්හල හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
නිවැරදි.
අපිට මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම අත්පත් කරගන්න පුළුවන්.
"(රැකියා විරහිතයන්) නවාතැන් ගෙන සිටියහ"
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා "සප්පොරෝ" ගියාද?
ඔව්.
අපේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා "මෝ" අපිවයි අවන්හලයි දාලා ගිහින් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔබ දෙදෙනාම නියමිත වේලාවට පැමිණියේ නැත.
ඉතින් අපි ඔබ දෙදෙනා නොමැතිව අවන්හල විවෘත කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
ඊට පස්සේ මට මේක කුස්සියේ තිබිලා හම්බුනා.
හදිසි අවස්ථාවක් ආවා, ඒ නිසා මම සප්පොරෝ වලට යනවා.
මට ඕන ඔයා ටික කාලෙකට අලුත් "ජුන්ජි" කුස්සිය භාරගන්නවාට .
කෙටි පණිවිඩයක් සඳහා පමණක් ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ගුවන් ගමන
සවස 4:10 ට. මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
"ආදරයේ රසය"
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ ඇය අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියන එකයි.
මට කළ හැකි දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මෙය නිසි ලෙස පිසිනු නොලැබේ.
එයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ හැම වට්ටෝරුවක්ම හොරකම් කරන්න!
අපි හැමෝම එකට එකතු වෙන්න පුළුවන්!
- මේ මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අපි හොයමු. අපිට පුළුවන් දේ කරමු.
ඇති.
මම ආවේ ඔයාව මට මතක් වෙන නිසා!
ඔහු තම සීමාවන් ඉක්මවා යාමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරයි.
අපි දැනටමත් සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත්තෙමු.
පරිවර්තනය මහමුද් අබ්ඩෝ විසිනි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥